[gently] Boris 写给一位珍贵的朋友： ~ 那个我总是很难理解，却又最理解一切的人。 ~

[conversational tone] 嘿。又见面了。我们可以重新第一次见面吗？ 嗯。我觉得这次会更酷一点。我会比以前更肉麻 🧀，努力让你多笑一点，但还是会有时候失败，或者大多数时候失败，或者随便啦…… 它几乎会像上一次，但又不像上一次。注：你可以假装我上一句说得通，就为了显得高级一点 🥸

[deadpan] 让我先给一个小词典，或者开场白，或者小小的知识库：

[matter-of-fact] 把 "beginning" 倒过来，是 "gninnigeb"

我只是需要一个新标题，让我的段落看起来漂亮一点。总之，新的我。新的你。旧衣服，还有一些旧坏习惯。呼！

[reflective] 墙上的一面镜子

[deadpan] 我很想你，也想了我的错误很久。镜子存在，确实是为了让我们更漂亮，也更不脏一点。

[matter-of-fact] 一只橡皮鸭

[deadpan] 这就是我。我是一只橡皮鸭。我是橡胶做的，这意味着我的头也是橡胶做的。

[matter-of-fact] 橡皮鸭不会“嘎嘎叫”。还是会？

以我作为一只橡皮鸭的谦卑人生经验来说，我确实会“嘎嘎叫”，而且还叫得相当多。😆

[conversational tone] 一只嘎嘎叫的橡皮鸭在嘎嘎叫

嘎！嘎！嘎！- 鸭子说，然后又嘎了一声。惊人的声音！不是吗？

[reflective] 一只有态度的橡皮鸭

[deadpan] 我是所有橡皮鸭里最善良的一只，橡皮鸭说，然后兴奋地嘎了一声！嘎！

[reflective] 橡皮鸭真正的衰亡

嘎嘎叫会很累的，你知道。用一口新鲜空气，你只能漂亮地嘎有限次数。 但你空了的时候，还是可以试着漂亮地嘎，对吗？ 当然可以！你可以试着嘎！你甚至可以从自己的橡胶里挤出最棒的一声快嘎嘎，好帮助其他空空的橡皮鸭吸一口空气。

[matter-of-fact] 给两只半空橡皮鸭的短故事

“你知道吗？” - Duckitty 说 “什么？” - Duckelton 说 “当我嘎嘎叫太多，我就再也嘎不出来了，可我还想嘎嘎叫，这让我难过。” - Duckitty 回答 Duckleton 摆出非常严肃的表情，皱起眉头，用智慧的声音说： “嗯。我也一样！”

[softly] 那只讨厌沉默的橡皮鸭

[deadpan] Duckleton 讨厌沉默，只要有机会就响亮地嘎一声。有时候他很空，会怀疑自己是不是够黄，能不能嘎嘎叫。 但你看，制造 Ducleton 和 Duckitty 的那家工厂，把他们两个都做得完美地黄。 Duckleton 是一只有态度的橡皮鸭。他觉得自己可以，也必须，嘎过每一只其他鸭子，好把它们从空了还不能嘎嘎叫的羞耻里救出来。 Duckitty 有时候也有类似的想法，或者至少 Duckleton 脑子清楚的时候是这么想的。（有时候他并不清楚 😆） 但 Duckleton 是一只骄傲的橡皮鸭。一只由世界上最好的工厂制造的橡皮鸭，那家工厂几个世纪以来都在制造世界上最会嘎嘎叫的黄色橡皮鸭。至少 Duckleton 在遇见 Duckitty 之前是这么想的。 他一遇见她，就被她的声音惊住了，于是觉得她一定是由某个外星工厂制造的，比他来的那个地球工厂好多了。 他很高兴自己有机会只是欣赏这只名叫 Duckitty 的、奇妙而完美的橡皮鸭，她比他好得多（他这么以为）。 “嗯，看着她真好。她那么黄。她那么好。她的声音比我漂亮多了。我是一只幸运的橡皮鸭。” - Duckleton 心想。

[reflective] 一个短短的、但有点难过的故事

[reflective] Duckleton 和 Duckitty 都很快乐，嘎嘎叫得像是在参加世界和外太空最棒的嘎嘎大赛。 有一次，一个人类小孩过来捏了 Duckleton。他有一阵子嘎不出来，但还是很想嘎，所以他没有抱怨，保持沉默，深吸一口气，然后他们两个又快乐地继续嘎嘎叫。 过了一些时间，Duckitty 也被一个讨厌的人类小孩拿走了。那个小孩把 Duckitty 里面所有空气都挤了出来，但 Duckleton 太忙着嘎嘎叫，没有注意到。 Duckitty 没事，但她得吸点空气。 Duckleton 悲伤得超过绝望。他以为自己最喜欢的鸭子坏了，而他又要直到宇宙尽头都永远孤单。他只是忘了，不久前同一个小孩也捏过他。 Duckleton 骄傲但笨，毕竟他只有一个小小的橡胶脑袋。Duckitty 一嘎叫，Duckleton 就怒了。他既开心她还活着，又有点泄气，因为他以为 Duckitty 比他更能熬过人类小孩的一捏。 毕竟她比他完美得多，对吧？

[tenderly] Duckleton 的内疚之旅

[gently] Duckleton 是所有橡皮鸭里最糟糕的伪君子，而他终于学明白了。他很难过，但他想：去向 Duckitty 道歉吧，并向她表达一点感激，感谢她就是这样完美。

[deadpan] 尾声

[gently] 我亲爱的朋友，过去 8 年里你一直都很完美。每一天都很完美。我真的很抱歉自己这么伪君子，但坏事总会发生，你知道的。而我们还是继续往前走。 请你更爱自己，多很多。我很笨。你很聪明。或者随便啦……但请你更爱自己，多很多，因为你原本这样就很完美！ 事实上，你是世界上最完美的黄色橡皮鸭。至少我是这么想的。我的橡胶脑袋很小。但是，耶！我还是会思考。🫶 嘎！

嘎，嘎，嘎 ~ Duckleton
